在《星球大战》问世30年后的30多年中，我感到你非常了解
很高兴能够继续添加到该主题词汇表中
Jezzie确实跟我谈论了我们所有人都想拥有的那种感觉
《星球大战》等待着威廉姆斯（Williams）地区，然后停靠起来，如果
我们能做到吗，他的赫尔利得罪了我
我们没有Leia，我们有Han和Lucca，这里的游客有
提到角色与音乐之间较早的躯体联系
等等，这似乎是很自然的事情，并将其与新产品相结合
新角色的旋律素材
雷伊·珀西夫（Rey percieve）的音乐语法在英雄的意义上并不是英雄
主题，这是一种冒险主题，可能比解决问题更有前途
本身在最主要的胜利决议中
当我们第一次见到她时，她已经很孤单，没有父母陪伴，我感到很多
对那个女孩的同情心，我认为雷的主题是这些塞比利亚
直说
我真正地完成了kylo Ren的任务，就像Darth Vader在
方式不是送给医生的力量，我也不想得到
靠近它
但是如果它能像帝国前进那样传达一些简短的说明
邪恶力量力量威胁
它一定是一种可以一口气击中您的东西
七五六时，我们记录了第一个的开始和结束
《星球大战》电影我不知道会有第二个人
想到我们会再听一次音乐
当我们与管弦乐队一起演奏音乐时，开始是结束
对他们和我在泽西岛来说都是庆祝的时刻
就像拜访一个老朋友一样
它是否跟上了新的这项法律，我不得不说，我只是感到非常
感激
你